o ministro da saúde Eduardo pazuello
disse à CNN o seguinte "eu não estou
doente continuo como ministro da saúde
até que o Presidente da República peça o
cargo a minha missão é salvar vidas"
Ministro portanto da essa decoração a
CNN em meio a movimentação em Brasília e
após a reunião do presidente Jair
bolsonaro com a médica ludhmila hajjar
em Brasília para tratar Possivelmente
dessa substituição ela que é cotada para
assumir o Ministério da Saúde e a gente
vai a Brasília onde está a postos desde
cedo Matias Brother o nosso repórter com
informações sobre a movimentação em
frente ao palácio da Alvorada não é isso
o Matias alguma mudança da última vez
que a gente se falou até aqui
Oi Oi Tainá Boa tarde novamente já
praticamente Boa noite a todos que
acompanhou a CNN essa informação é do
ministro eu pazuello confirma a mesma
informação que foi dada pelo próprio
Ministério da Saúde nós trouxemos a nota
da pasta aqui em primeira mão de acordo
com o ministério Eduardo para joelho
segue à frente da pasta com sua gestão
empenhada nas ações de enfrentamento da
pandemia no Brasil isso apesar da médica
ludhmila hajjar realmente ter vindo para
cá para Alvorada ela se reuniu com o
presidente e essa informação foi
confirmada por meio de nota pela
secretaria de comunicação social do
Palácio do Planalto vale a gente lembrar
que o ministro da saúde Eduardo caso ele
vem se reunindo com o presidente Jair
bolsonaro e inclusive fora da agenda
ontem à noite pleno sábado também sem
compromissos oficiais na agenda
presidencial bolsonaro foi até o hotel
de trânsito onde vive o ministro Eduardo
passo ele tava completa dos ministros da
Defesa Fernando Azevedo e Silva o
ministro-chefe da secretaria de governo
Luiz Eduardo hum
a todos estavam lá nessa nesse
compromisso que não constava na agenda
oficial do presidente Jair bolsonaro